
O typescrit tem tem os tipos do javascript e aceita outros.
Tipos do Javascript: Number, String Boolean, Undefined, Object, Null
Tipos do Typescrit: todos do JS e mais esses: Any, Unknow, Tuple, Never, Enum

o Tipo ANY diz que quando declaramos uma variável e não atribuimos um valor a ela, ela vai aceitar qualquer tipo. Exemplo:

let value;
value = 10; value = 'Andre' Ou seja, a variável value vai aceitar qualquer tipo, pois não atribui nenhhum valor quando declarei ela.

Tuple permite guardar uma quantidade exata de dados. Exemplo:
let item: [string, number, Boolean] = ['Apple', 3, true];
o código acima é um Tuple

